cRARk

副标题：

英文：

关键字：





“哎……听说了没？老于发财了！”

“啊？神马情况？”

“好像听说当年他爷爷给他留的这么一个盒，前两天无意间让他扔垃圾的时候发现了，那里面就有一笔巨款！”



大清早，一帮人闲得没事，聚一块儿七嘴八舌。

“啥巨款？别扯了，一小盒能装多少钱？”

“嘿，你还别说，据说当年老爷子在当地有产业……”

“得了吧！有钱有啥用，这老于最近这儿都出问题了……”

范广播指了指自己的脑袋，撇着嘴说：“他都敢跟王总拍桌子了！”

他还想说点啥，一旁的侯大脚低声喊道：“嘘……老于来了！老于来了！”

大伙儿一哄而散。



于奂水，就是同事口中的老于，现年46，是我们公司的一名普通得再不能普通的老员工。

刚才同事们的议论我压根没当回事。

可没想到这个老于却直愣愣奔我这儿来了。



“找的就是你……有空没？帮个忙呗……”

他话刚说完，立马“嗖”地往我这儿掷出一个方盒形物件。

还好我眼疾手快，一把没接住，结结实实给拍脸上了。

我顿时气不打一处来，心想这老于怎么个毛病……



我噌地站起身来，正想发作，瞅了一眼手里那盒形物件，又自动坐下了。

“咳咳……这盒华子……给我的？”

“那是自然，你于哥我现在有钱了！”

“呦，瞧您说的，这怎么好意思，无功受禄，寝食不安啊！”，我边说边装进口袋。

“所以啊，这不来请你嘛！”

“好说好说！只要是我能帮得上的……”



老于白了一眼周围，回过脸来压低声音神秘地说：“这儿不方便，下了班请到鸳鸯楼一叙！走了！”

“要的，要的！”

我起身立正，挥手注目送别，以示尊重。



下了班，我按导航开车来到了鸳鸯楼。

这饭店是真阔气，看的出来，一般人估计很少来。

进进出出的人，尽是脖子、手腕子、手指头上戴黄白之物。



我按照信息，找到了8896号包厢，于奂水果然在此等候。

“你怎么才来啊！快坐快坐！”

我满面赔笑，看着一桌子的菜，说话都不太利索。

“于……于哥，您有话直说，还……还这么破……破费干啥？”



今天请你来帮忙呢，是想让你帮着解决一个技术问题。

几十年前，老爷子生前留下个小盒子，里面应该放着一笔钱。

以前老爷子也是村里的首富，怎么说也应该有不少。

只是这盒子有个密码，没密码打不开。

我试过，什么生日啥的，都不对。

后来我听我爸说，前两年老爷子曾经用密码加密过一些资料，现在还存在电脑里，只是我们也不知道密码是啥。



“您的意思是说，这些加密文件的密码，就是老爷子留给您这盒子的密码？”

“没错！我爸是这么说的，只不过他也给忘了！”



我低头沉思，心想着，只要能够破解压缩文件的密码，不就可以了吗？

老于看我低头不语，以为我比较为难。

“啪”地一下，往我这边桌上拍了一长条状物品。

我一看，这不行啊，就说：“一条华子有太点那个……”

“啪”，又是一条……

我脸顿时就沉下来了，心想，这我哪敢接受啊！

“啪”，又是两条，只不过换了个牌子。



我实在看不下去了，连推带摆手：“老于老于，停停……这过分了哈，帮个忙不至于，那两条拿回去！”

我把两条华子往我这边拢了拢，清了清嗓子：“这样，我来想办法，尽快帮你搞定，好吧！”

老于没有多说什么，笑着招呼我先吃饭。





=====以下内容删除====

官网地址：

> http://www.crark.net/

=====以上内容删除====



> $a = [abcdefghijklmnopqrstuvwxyz]
> $A = [ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ]
> $1 = [0123456789]
> $! = [\{ \} : \" < > \? \[ \] ; ' , \. / ~ ! @ \# \$ % ^ & \* \( \) _ + ` - \= \\ |] #take care with \\





```
用法：CRARK-7Z.exe [<选项>] <7z文件>
```





> `-l` + <数字>      - 密码最小长度(1 - 255, 默认 = 1)，例：`-l3` 表示密码最小3位
> `-g` + <数字>      - 密码最大长度(1 - 255, 默认 = 1)，例：`-g6` 表示密码最小6位
> `-p` + <文件名>  - 密码定义文件名，默认为 `password.def`
> `-b`           - 执行基准测试
> `-v`           - 仅测试密码不破解
>
> 高级选项：
>   `-c`              - 关闭 `GPU` 引擎
>  `-d` <数字>  - `GPU` 延迟 (0-5, 0 - 最快, 5 - 最慢, 2 - 默认)
>   `-fWXY`        - 设置加密功能







`GUI` 图形界面程序。

图d01



`cRARk for 7-Zip` 说明手册。

图d02



`cRARk for WinRAR` 说明手册。

图d03























